本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 sub.kamigami.org 微博 @诸神字幕组
赤苇
赤葦
日听：小伍 King  翻译：森罗 小江  校对：Syura  时间轴：海底  压制：結城有紀
今天不要再传球给我了
今日はもう俺に上げんな
好
わかりました
那么 在这段时间里 好好冷静一下吧
じゃあ 上げない間に落ち着いてくださいね
虽然不知道是怎么回事 但对方的王牌看起来状态不佳
よくわかんないけど 向こうのエースが不調っぽい
继续展开进攻
畳み掛けるぞ
是
しゃあっ
急促的呼吸 脚步从未停歇
息を切らしながら　走り続けて
追逐的日夜 心中燃起火焰
追いかける日々と　胸の熱さ
无边的天地 我独自伫立
見渡す世界に自分独りが
仿佛被世界所抛弃
置いてかれるような気がして
人们总说 如此辛苦有何乐趣
何が楽しいんだと人は言うけれど
我却也是不甚清楚
それは俺にもわからない
唯有勇往直前
走り続けるだけさ
即便明日路途坎坷
明日もし　うまくいかなくったって
我也不会停歇
立ち止まらない
追求下一个崭新的自我
欲しいのは次のmyself
即便如今遭人否定
誰かにもし　これ以上は無駄って
受轻视 遇冷眼
ライン引かれたって
No thank you 我会超越所有
No thank you　越えていくから
So what 前途未卜又如何
So what　この先がどうとか
So what 特立独行又如何
So what　人はこうだとか
So what 自己的路 自己选择
So what　とりあえずどうだっていいさ
So I'm a believer
第11话 "在我之上"
好
よーし
打得漂亮
ナイスキーです
耶
よっしゃ～
是…是我的错觉吗
き…気のせいでしょうか
枭谷的攻守完全没有乱啊
全然崩れませんね 梟谷
机会球
チャンスボー
现在 枭谷前排负责进攻的有两个人
今 梟谷の前衛の攻撃は２枚
接下来是中场发起的快攻呢
ここはセンターからの速攻か
还是后排进攻呢
バックアタックか
还是说4号已经重整态势了
それともさすがにそろそろ４番来るか
二次球进攻
ツーアタック
枭谷又反追上来了
梟谷逆転し返した
明明王牌连一球都没打
エースは一本も打ってないのに
乍一看 木兔给人一种「长子」的感觉
木兎ってさ 一見「長男」って感じだけど
但其实是「老幺」呢
実際の所 「末っ子」なんだよね
干得好 赤苇
ナイス赤葦
谢谢
ありがとうございます
尽管他是所有队员中最强的
単体では最強だけど
接得好
ナイスレシ
我们早就习惯木兔的萎靡状态了
木兎の不調なんて慣れっこなんだよ
毕竟他总是因为一点小事就状态不稳 大起大落啊
ちょっとしたことで すーぐ上がったり下がったりするからな
左边
レフト
真拿他没辙
しょうがねえな もう
好
よっしゃ～
枭谷到赛点了
梟谷 マッチポイント
还差一分
あと１点
与其说是木兔在带领着枭谷
梟谷は木兎が引っ張るチームっつーより
不如说是其他的队员在支撑着木兔
他のメンバー全員で木兎を引っ張るチームってことか
触球一次
ワンチ
我知道枭谷不是只有木兔学长一枝独秀
梟谷が木兎さんのワンマンチームじゃないことはわかった
尽管如此…
それでも…
论个人实力 没有人比他更可怕了吧
単体で木兎さんより怖い人はいないでしょ
拦得漂亮
どシャットー
好 再得一分就追平了
よし あと１点でデュース
很不错
上出来
如果这次发球失误 比赛就结束了 这一球…
ここでサーブをミスれば即試合終了 ここは…
一定不能有差池
確実に入れていく
小见
小見やん
好
っしゃあ
接得好
ナイスレシ
到了这时候 乌野也该看清我队了
烏野は そろそろうちがどういうチームかわかった頃
也就不会死盯着王牌了
つまり エースから意識が逸れる頃
加上木兔学长也开始有些跃跃欲试了
そして 木兎さんは打ちたくてそわそわし出す頃
出风头的机会就送给你了
おいしいところはくれてやる
所以…
だから…
快点复活吧 王牌
さっさと復活しろ エース
拜托了
お願いします
放心吧
任せろ
哟 王牌
よっ エース
很帅啊
カッコイイね
最后果然得靠王牌啊
やっぱ最後はエースですなぁ
哇塞 猛禽类
キャー 猛禽類
角鸮头
ミミズクヘッドー
我果然是…最强的
やっぱり俺 最強
嘿嘿嘿
ヘイヘイヘイ
还是老样子 振作起来也很快
相変わらず上がるのも早いね
那就是所谓的单细胞啊
あれが単細胞ってヤツか
王牌的一时脆弱促使其他队员变强
エースの脆さが他のメンバーの強さを引き出し
同时 也在队员的内心深处生成了难以动摇的信赖
同時に 簡単には崩れない根っこの強さになってる
原来还有这种类型的强大啊
こういう強さもあるわけか
说实话 我之前还觉得只要压制了木兔同学 没准就能…
正直 木兎君さえ止められればあるいは…と思っていたんですが
是我想得太简单了
甘かったですね
他可以如此自由随性 而其他队员也对此毫无异议
あれだけ自由且つ我が儘でいられるのも それを放置できるのも
我果然很厉害吧 赤苇
やっぱオレ強ぇなあ 赤葦
这都是因为互相之间十分信任吧
お互いの信頼関係があってこそだろうな
是啊 木兔学长
そうですね 木兎さん
而我们的队员 感情还没有好到能够随意放肆的程度
うちはまだまだズケズケと我が儘言える程の仲じゃないからなぁ
对不起
すまんっ
最后的发球 我胆怯了
最後のサーブ ビビって
结果让对方轻易组织了攻击
「どうぞ攻撃してください」ってサーブ打っちまった
你能想明白这一点就已经很好了
それが自分でわかったんなら 上出来だ
在那种情形下 我们的攻击力有多高
あの場面でどれだけ攻められるかが
就决定了我们能走多远
勝ち上がって行けるかどうかを左右する
谁都不想让比赛结束在自己手里
誰だって自分のミスで試合終わらせたくねぇし
说你呢
お前のことだな
要你多嘴
うるせぇよ
不过
でも
只要这一球充满斗志 就算失败了也没人会责怪你的
「勝ちに行くサーブ」を打とうとするのを非難する奴なんかいねぇよ
是
はい
不过 现在回头看看 我们确实输得彻底
でもまぁ 終わってみれば見事な負けっぷりなわけだが
但有一点我可以断言
一つだけはっきりしてる
你们的攻击可以应对那些全国强校
お前達の攻撃は全国相手に通じる
现在的你们 不管是发球还是配合都比不过其他队伍
今 君達はサーブもコンビネーションも他のチームには敵わない
毕竟我们晚了人家一步 这也是理所当然的
後から始めたのだから 当然ですね
但是 我们不能停止努力
でも 止めてはいけません
不能随便决定自己的极限
「自分の力はこのくらい」と思ってはいけません
虽说各种颜色混在一起就会变得污浊不清
色は混ぜると濁って汚くなっていきますよね
可混到最后却会变成不输给任何颜色的黑色
でも 混ざり合った最後はどの色にも負けない黒です
希望你们可以像乌鸦一样 变成一支漆黑的队伍
烏らしく 黒のチームになってください
这个比喻太晦涩了吗
例えが難しかったかな
没有 非常感谢
いえ ありがとうございましたっ
非常感谢
ありがとうございました
好了 集训期间的最后一次惩罚
それじゃ 合宿最後のペナルティー
鱼跃一圈
フライング一周
是
おーす
旭学长
旭さん
还有时间 我来传球给你打吧
まだ時間あるんで 俺のトス 打ってもらえませんか
哦 好啊
おお いいよ
阿谷 也让我试试吧
ノヤっさん 俺にも出してくれ
当然可以 阿龙
おお もちろんだぜ龍
还有我
俺も
你愿意帮我们传球吗 阿菅学长
上げてくれるんすか スガさん
谢谢
アザース
不是不是
違う違う
我也要扣球
打つ方
可恶
くそっ
要是快攻的成功率能更高一点
速攻がもっと成功してれば
我们说不定就能从枭谷手里抢下一局了
梟谷からセット取れたかもしんねぇのに
但是 这样我就能战斗了
でも これで戦える
就算被对手预料到 被他们追上
読まれたり 追いつかれたりしても
我也能战斗
戦える
这都要看我的传球能不能成功吧
俺のトス次第だろ
你到时候肯定会成功的 不用担心
お前はそのうちやるから大丈夫
说得好像是你自己一样
人のこと勝手に決めんじゃねぇ
那你做不到吗
じゃあ やれねぇのかよ
当然能做到 白痴
やれるに決まってんだろ ボケェ
那你还说什么说
やるんじゃねぇか
来练一会儿快攻吧
ちょっとでも速攻の練習やんぞ
每一句话都散发着笨蛋的味道…
会話から滲み出る頭の悪さ…
好嘞
よっしゃ～
回去之后很快就是春高的第一轮预赛了
戻ったらすぐ春高一次予選だな
嗯 我们应该要等预赛结束了才能再来这里吧
ああ 次俺達がここに来るとしたら その後か
那时候总该凉快点了吧
そん時はいくらか涼しいかな
还有秋老虎呢 别忘了
残暑がある残暑
他怎么了 阿菅
どうしたんだスガ
要是预赛输了 我们就来不了了吗
突破できなきゃ 俺達はもう来れないわけか
出现了 消极胡茬男
出た ネガティブヒゲーッ
什…
ちょっ…
我们所有人肯定还能再来的 笨蛋
また全員で来るに決まってんだろ ボケェ
是啊 对不起
そうだな すまん
消极退散掌
ネガティブ 退散ッ
对了 你刚才的口气和影山好像
つーか今の 影山の言い方に似てる
笨蛋 日向笨蛋
ボケェ 日向ボケェ
真的好像
似てる
再来一次
もっかい
总觉得还有人在生我的气
なんか余分に怒られてる感じする
好嘞 吃肉啦
おーし 肉だ
肚子饿啦
腹減った
麻烦把盘子拿给宫下同学
お皿 宮ノ下さんの方に持って行って
好的
はい
嘿咻
よいしょ
木兔学长也有状态不佳的时候啊
木兎さんにも不調な時があるんですね
他总是因为莫名其妙的事灰心丧气
まぁよくわかんないところで自滅するからね
不过 他不会因为对手很强就失去斗志 所以倒还好
でも 敵が強いことに凹むってことはないから 割と大丈夫
其他队员气馁沮丧的时候 他还能活蹦乱跳呢
他のメンバー皆が心折れそうな時は大抵一人だけ元気だしね
也算是挺可靠的
なんだかんだで頼りになるよ
木兔学长
木兎さん
正…正式比赛的时候我是不会输的
ほ 本番では負けません
放马过来吧
受けて立つぜ
春高之前 首先…
春高の前に まずは…
来一场烤肉争夺战吧 日向
お肉争奪戦だぜ 日向
为期一周的集训 各位辛苦了
１週間の合宿 お疲れ 諸君
饿了的时候吃什么都香
空腹にこそ ウマいものは微笑む
尽情去慰劳你们的肌肉吧
存分に筋肉を修復しなさい
开吃啦
いただきまーす
然后啊 研磨那家伙…
でさ 研磨の奴が…
木兔 你这混蛋 居然敢抢我的肉
木兎 てめぇっ 横取りすんじゃねぇ このヤロウ
来点饭团吗
おにぎりどうぞ
那就不客气…
いただきま…
你明白的吧 阿龙
わかっているな 龍
当然了 阿虎你呢
当然だぜ 虎
是的 师父
はい 師匠
绝对不能放过任何一个想在这时候趁机接近洁子学姐的人
このタイミングでうかれついでに潔子さんに近づく輩を決して許すな
遵命
仰せのままに
快去啊
行け行けっ
你去啦
お前行けよ
为什么西谷学长会变成师父啊
なんで西谷さんが師匠なんだろ
听说因为他是唯一一个被清水学姐扇过巴掌的勇士
清水先輩に唯一平手打ちを食らったことのあるツワモノだかららしいよ
月岛
月島
再多吃点嘛
もっと食べなさいよ
不 我吃不下这么多…
いや 僕はそんなには…
来吧 别忘了吃蔬菜
ホラー 野菜も食えよ
研磨你也是
研磨もだコラー
吃饭啦
米を食えよ
肉更重要啦 吃肉吧 阿月
肉だろ 肉を食え ツッキー
否则会长不大的哦
大きくなれないぞ
他们是七大叔八大公吗
親戚のおっさんか
还有满脸嫌弃的小年轻
そして ウザがる現代っ子
那几个队长根本就是故意去逗他们玩的
気付いて面白がってるな 主将連中は
喂 阿菅
なあ スガ君
你们乌野的那孩子不太对劲啊 没事吧
烏野のあの子 挙動不審だけど大丈夫
这简直就是…
こ これはまるで…
巨人之森
巨人の密林
肉的味道…好想吃
お肉の匂い 食べたい
但冲进去没准会被吃掉的
でもこんなところに突入したら 間違って食われるやも
这块烤好了吧
もうできあがったのか
啊 这块肉是我的
あっ それ俺が食おうと思った
没准会被烤熟的
焼かれるやも
够得着吗 我帮你拿吧
届きますか 何か取る
我一点都不好吃
私 美味しくないです
口误口误 谢谢 我自己来
じゃなくて はい 大丈夫です
我正准备自己夹一块吃
今 これをいただこうと思ってまして
好…好吃
お おいしい
简直就像人生一般五味杂陈
人生のような味がします
小谷 刚才那块都烤成炭了 你没事吧
やっちゃん 今食ったやつすげぇ黒かったけど 大丈夫
要喝茶吗
お茶いる
喝点水吧
水もありますよ
你看那边 画面很糟糕啊
なんか あそこの絵面がやばい
如果是在大街上 一定会有人报警的吧
町中だったら通報されそうっすね
我可不想被这群人包围
囲まれたくねぇ
我想被她们团团包围
俺はあっちに囲まれてぇ
乌野的三年级看起来相当稳重呢
烏野の３年生って しっかりしてそうですよね
我觉得咱们枭谷学园联盟的经纪人水准已经很高了
わが梟谷グループのマネちゃんズはレベルが高いが
如今再加上乌野 简直更上一层楼
烏野が加わって それが更に上がったと思うが
你怎么看
どうだろう
没有异议
異論ありません
可是我们的王牌心理很脆弱啊
エースはメンタル弱いけどね
真的吗
そうなの
他外表看起来明明很凶悍啊
あんなに怖そうなのに
我倒觉得比我们队的单细胞王牌好多了
でも 単細胞エースよりはいいと思うな
全国前五？好厉害
全国で５本の指？すげぇぇ
对吧对吧
だろう だろう
你们县的牛若可是全国前三
でもお前らんとこのウシワカは３本の指に入ってくるやつだぜ
前三？
３本？
你这分明是在削我面子啊
おい そんなこと言ったら 俺は霞んじゃうじゃねぇか
所谓「前三」 就是说前面还有两个人喽
３本ってことは あと２人いるってことっすか
东北的牛若
東北のウシワカ
九州的桐生
九州のキリュウ
关东的佐草
関東のサクサ
这就是今年全国高中的三大王牌
これが今年の全国高校３大エース
偏偏就有一个在宫城
そのうちの一人がよりによって宮城に
喂 阿月 你已经跟我练了这么久的拦网
おい ツッキー 俺のスパイク相手に散々練習したのに
怎么还怕牛若这种角色
ウシワカにビビるなんて許さん
拜托不要再叫我「阿月」了
ツッキーってやめてもらっていいですか
而且 王牌在全国排名前三
それにエースがトップ３だからって
不等于队伍也是前三
チームもトップ３ってわけじゃねぇぞ
就是就是
そうだそうだ
不过 佐草所在的井闼山确实了得 是冠军热门
まあ サクサのいる井闥山は優勝候補筆頭だけどな
那么…
じゃあ…
打倒他们之后 我就是全国第一喽
それを倒せば 日本一ですか
你俩明明是最菜的 牛皮吹得真响
言うね ヘタクソトップ２
日向是倒数第一吧
日向が１位か
研磨可是亲口说过 我发球和接球都比你好
研磨がサーブもレシーブも 俺のほうがうまいって言ってたぞ
猫又老师
猫又先生
谢谢您再次邀请我们参加集训
今回も呼んでいただいて ありがとうございました
到头来你还是没能拦下我的扣杀嘛 阿月
結局俺のスパイク止められなかったな ツッキー
我们队里的一些变化也是多亏了这次集训
ここに来られたからこその変化もあったみたいです
客气客气 我们也得到了一些良性刺激 也要谢谢你们
いやいや こっちもいい刺激をもらったようだし お互い様だ
原来是列夫救了那只猫啊
リエーフがその猫を受け取ったのか
研磨学长的手太短了 够不着
研磨さん 腕短くて届かなかったからな
半年后 眼下这些队伍都会不一样
半年後には 今と同じチームは一つも存在しない
队员会有变化 队伍也在更新
メンバーの変わった新しいチームになっている
吃得好饱啊
ああ 食った食った
没有哪场比赛是毫无悔恨的
後悔の残らない試合など知らない
至少我从未经历过
少なくとも俺は
尽管如此 我也希望他们能打一场不后悔的比赛
それでも 後悔のない試合をしてほしいと思うし
为了实现这个目的 你我也只能尽自己所能了吧
そうであるよう 力を尽くすしかないのだろうな
是
はい
我不想做一个弱者
自分が弱いのは嫌だけどさ
但当我听到还有那么多人比我厉害
自分より上がたくさんいるっつーのは
我就觉得好兴奋啊
超わくわくすんなぁ
再见 后会有期
じゃあ またな
好 后会有期
おー また
暑假 集训远征
夏休み 合宿遠征
日程全部结束
全日程 終了
明天我们只要连赢两场预赛
明日の予選で２回勝てば
就能晋级十月的县代表选拔赛
１０月の代表決定戦へ進出できます
突破第一轮预赛的八支队伍 再加上八支种子队
この一次予選を突破した８校に 更に強豪８校を加えて
将一同参加十月的县代表选拔赛
１０月の代表決定戦となります
我们第一轮预赛只打两场吗
一次予選は２回しか試合できないですか
我们在全国联赛的预赛上打进了十六强
俺たちは インターハイ予選でベスト１６まで行ってるから
所以首战可以轮空
一回戦は免除になってるんだ
我们好强啊
俺たちすげぇ
好 现在开始热身
よーし 柔軟から始めるぞ
终于要正式比赛了 好…好紧张啊
い いよいよ公式戦っすか 緊張 緊張してきた
是
はい
一 二 三 四
仁花是第一次参加大赛嘛
仁花ちゃんには 初めての大会だもんね
五 六 七 八
是
あっす
二 二 三 四
二 ニ 三 四
这是我们的最后一次大赛了
私たちには 最後だ
五 六 七 八
一 二 三 四
一 ニ 三 四
五 六 七 八
抱歉抱歉 你别哭啊
ごめんごめん 涙目にならないで
我没哭 只是眼睛里进蚊子了
なってないっす 蚊が入っただけっす
蚊子？
蚊が？
好 来吧
さあ 来い
来吧
来いや
不要往自由人那边打
リベロには打たない
真是怕什么来什么
って思うと行っちゃうのなんでだろ
山口 干得漂亮 这个发球很难接啊
山口 ナイッサー ちゃんと取りづらかったぞ
啊 是
あっ はい
可你接得很漂亮啊
綺麗に拾われたけど
再来一球
もう一本
老师你看什么呢 这么投入
何熱心に見てんだ 先生
乌养教练
烏養くん
没什么 我们队的一年级已经很厉害了
いや うちの１年生もすごいんですが
只是没想到其他队的也不差
他にもすごい１年生がいるものだなと思って
你说这家伙啊 确实厉害
ああ そいつか 確かにな
我回来了
ただいま
萤 你长高了啊
蛍 背伸びたな
现在比我高多了
俺 とっくに越されたな
哥哥
兄ちゃん
好久不见
久しぶり
我好久没跟你聊天了
蛍と話すの すげぇ久しぶりだな
是吗
そうだっけ
我回家也只能在饭桌上看到你 其他时候你都躲在房里
俺が帰ってきても 飯ん時以外 部屋にこもりっきりだし
是吗
そうだっけ
你的表情好像有些不一样了
お前 なんか顔つき変わったな
你刚远征回来吧 辛苦吗
遠征行ってたんだろ きつかった
还好
普通
你脸上可写着「累死了」
きつかったって顔してんぞ
你现在还打排球吧
今でも バレーやってるんでしょ
是啊 还组了个队
おー チームに入ってるよ
参加比赛了吗
大会とかあるの
参加了啊
おー 出るよ
你是想问「高中混得那么惨 为什么还不放弃」吗
高校であんなだったのに なんでまだやるのって
就是因为当初混得太差啊
それはな 高校であんなだったからだよ
现在回想起来 肠子都悔青了
今思い出しても クソ悔しいし
什么收获都没有
いい経験したって消化もできない
还在你面前丢尽了脸面
お前にも みっともないとこ見せたしな
我的高中一事无成
何もやってないんだ 高校で俺は
没有体会到排球的美妙
バレーの気持ちいいとこ 全然やれてない
不过 我现在已经体验到了
でも もう知っちゃったんだ
扣球得分的痛快
スパイク決める気持ちよさも
听到欢呼时的自豪感
歓声の誇らしさも
那个瞬间就是关键
その瞬間があるかないかだ
我想继续留在场上拼搏 直到尽兴为止
気が済むまで 本気でやれる場所にいたい
是吗
そう
这样啊
そうか
你们明天就要比赛了吧
お前ら 明日から試合だろ
见好就收吧
いい加減にしとけよ
再来一球 一球就好
もう一本 もう一本だけ
打完这球就结束
ラスト一本で切り上げます
拜托了
お願いします
咦 那个高个子之前没来过吧
あれ あの大きい子初めて見るね
那就最后一球
一本だけだぞ
是
他说今天队内练习量实在太少
あざっす
今日はどうしても練習し足りないから
好 日向 这球一定要成功
よーし 日向 絶対決めるぞ
缠着要在我们开练之前借用场地
うちらが始めるまでコート貸してくださいってさ
好
しゃあ
影山 来个痛快的
影山 ガンと来い
知道了
分かってんだよ
听说是小翔他们队里的二传
翔ちゃんとこのセッターだって
我扔喽
行くよ
我刚才一直在看 失败好多次了
あたしさっきから来て見てたんだけど 失敗ばっかりで
青根你又长高了吧
青根またでかくなってねぇ
哎呀 镰先学长你又来了啊
あらら 鎌先さんまた来たんですか
你也太闲了吧 找到工作了吗
暇ですか 就活大丈夫ですか
袖子卷得太高了吧
シャツまくりすぎじゃないっすか
二口 你这混蛋在前辈面前老实点
二口 てめぇ 先輩をもっとありがた…
我说 国见
な 国見
及川学长打算来真的吗
及川さんのあの話って 本当かな
应该是认真的吧 他向来喜欢冒险
本当なんじゃない けっこうムチャするじゃん あの人
什么 鸟野？
えっ トリノ
是「乌野」啦
カラスノだってば
哪里的高中 没听过
どこそれ 知らねぇ
只要能打倒白鸟泽
白鳥沢に勝てる強ささえあれば
我们自然就能打遍全县无敌手
県内のどこにだって勝てるだろ
简单得很
単純じゃん
我是生长于混凝土的日向翔阳
コンクリート出身 日向翔陽です
我要打倒你 进军全国大赛
あなたをぶっ倒して 全国へ行きます
再来一球
もう一本
8月11日 全日本高中排球联赛
８月１１日 全日本バレーボール高等学校選手権大会
通称「春高」
通称 春の高校バレー
宫城县代表选拔赛 第一轮预赛
宮城県代表決定戦 一次予選
开赛
当日
攀登属于自己的那座山 路途遥远
僕らの山を登っていたんだ
慢慢消逝流去的 不只时间
磨り減ってくのは時間だけじゃない
尝过自由的滋味 便向往高飞
自由を知ると　飛びたくなった
心潮澎湃 我却刚刚发现
溢れる気持ちに気付いてしまうよ
那高耸的巅峰仿佛就在眼前
今にも届きそうだよ
越是靠近 便越是耀眼
近付くたびにきらめき
属于我们的景色 将映入眼帘
目の前に広がる　僕らのための景色
我能一路坚持 直到抵达终点
これからだって僕の肺は登って下りるまで呼吸できるよ
就算身处顶峰 也不觉尽兴
たどり着いても「もっかい」って感じ
向着更高处前进
目指す　その頂点
忘却疑惑 迈出这一步
疑惑を忘れて　踏み込んで
向着目标飞去 不停追逐
まっすぐ飛んでいく僕ら
如喘息挣扎般向天空伸手
喘ぐように宙を泳いだ手が
握住那刹那的芬芳
掴んだ　その刹那　刹那
攀登者的血液 就在我们体内流淌
クライマー　今すぐこの僕らに
有时只要队里有人个子特别高 就能轻松拿下比赛
超でかいやつがいるだけで 勝敗分けることもあるんだぞ
我的个子还算不上「特别」高
僕 「超」がつくほどでかくないけど
我早告诉过你 身高就是武器啊 真是不可爱
身長はそれだけで武器なんだって 可愛くねぇな
请不要强求一个身高将近190的人装可爱
１９０センチ近い男に可愛さ求めないでよ
下一集 排球少年!! 比赛开始
次回 ハイキュー!! 試合開始